Hi #NAME#,

Vanaf maandag 20 januari gaan we op zoek naar gaatjes. Zijn er voorwerpen met gaatjes in de klas, in de school, op straat? Als er ergens een gaatje in is, is dat dan stuk? Zien alle gaatjes er hetzelfde uit? Ronde en niet ronde, grote en kleine gaatjes, … 

De kleuters mogen allemaal een voorwerp meebrengen met een gaatje.

De kleuters van juf Griet mogen deksels van schoendozen meebrengen.

Op 28 januari is er een kijkmoment van 13.15u tot 14.30u voor de instappers van 3 februari.

Vrijdag 31 januari is er een facultatieve verlofdag.

Op donderdag 6 februari gaan de groene ( °2014) en oranje (° 2015) kleuters in de voormiddag met de bus naar toneel in Brecht.

De rode ( °2016) en blauwe (°2017) kleuters gaan die dag naar Jobland. Wie kan hen brengen om 08.50 u en ophalen en terug naat school brengen om 11.30u? Er zal een blad in de gang hangen waarop je je naam kan invullen. De kleuters krijgen in Jobland drinken en een versnapering.

### Mogelijk gemaakt door Seppe Gadeyne - Freelance Web Developer - https://www.linkedin.com/in/seppegadeyne/ ###
