Hi #NAME#,

Op dinsdag 1O maart gaat de tweede reeks van de oudercontacten door. 

Vrijdag 13 maart mogen de kleuters laarzen meebrengen want in de namiddag gaan we in de tuin werken. 

Papa’s hou jullie klaar want op woensdag 18 maart hebben jullie kleuters een verrassing voor jullie bij. We wensen jullie een leuke vaderdag toe!  

Vanaf volgende week gaan we de lente in onze klas halen. Maar eerst gaan we eens naar buiten om te zien wat er al bloeit. Zijn er al blaadjes aan de bomen? Is er al bloesem te zien?  

Wie heeft er nog kleine  bloempotjes waarin we kunnen zaaien? Je mag ze met je kleuter meegeven. 

Boekjes over de lente en plastieken  bloemen voor in onze winkel zijn ook welkom. Graag naamtekenen aub. 

### Mogelijk gemaakt door Seppe Gadeyne - Freelance Web Developer - https://www.linkedin.com/in/seppegadeyne/ ###
